Para trabajar y mejorar las caracteristicas del SEO, sume en el index y en todos los html del proyecto;

-Keywords, como por ejemplo, "autos, ford, nissan, honda, audi, volkswseagen, toyota, competicion, racetec, cursos, mecanica", la implemente desde la etiqueta meta name keywords.

-Descripciones distintas en cada pagina del sitio, para hacer una breve referencia a cada seccion, por ejemplo "Te presentamos nuestros cursos. Aqui podras encontrar informacion y detalles, sobre nuestros cursos digitales, presenciales y ONDEMAND vigentes." 
Utilice en este caso la etiqueta meta name description. 